Si, se puede realizar una propuesta económica sólo después de haber solicitado un “trueque” o
intercambio, primero.
El oferente no puede ponerle un precio al producto, el demandante puede
realizar la denuncia pertinente en tal caso, esto dependerá de la buena fe
de los usuarios.
El oferente puede aceptar, o no, las ofertas económicas realizadas por el
demandante.
Los pagos se combinan entre el oferente y el demandante: tarjeta de
crédito, mercado pago o efectivo, dependerá de la elección del oferente.