Tanto el Usuario anunciante como el usuario que efectuó la solicitud podrán cancelarla en cualquier momento antes de la confirmación de la entrega del producto por ambos Usuarios, o transcurridos 21 días desde la solicitud de confirmación de entrega al usuario anunciante sin que haya habido respuesta, lo que ocurra primero.

Los únicos efectos de la cancelación de la solicitud, sea esta efectuada por el usuario anunciante o por el que hizo la solicitud, serán su devolución al usuario que la realizó, y la reactivación de la publicación, en caso que a ese momento aún estuviera vigente conforme su plazo.

La solicitud sólo puede ser cancelada de la forma y en los plazos previstos precedentemente. El usuario autoriza que, por cualquier contracargo, desconocimiento o reversión sobre los fondos involucrados en el pago del producto solicitado, el importe correspondiente sea descontado y/o debitado de su cuenta de Vintrash.

La solicitud no asumirá el carácter ni tampoco deberá ser interpretada como seña o arras confirmatoria en los términos de los artículos 1059 y 1060 del Código Civil y Comercial de la República Argentina. En consecuencia, los usuarios reconocen y aceptan que la cancelación de la Reserva no conllevará la aplicación de penalidad o costo alguno a ninguno de los Usuarios.