Los usuarios deberán respetar y acatar las Políticas sobre Derechos de Propiedad Intelectual disponibles en el Sitio durante toda su vigencia, así como las Políticas sobre Privacidad de la Información, Derechos a la Imagen, a la Honra, Buen Nombre y Reputación de Terceras Personas en relación pero sin limitarse a: las preguntas, comentarios o contenidos que proporcionen en el Sitio, independientemente de que Vintrash se reserven el derecho de reproducir y comunicar públicamente la respuesta a una determinada pregunta.
Los Usuarios respetarán y se harán responsables según los términos detallados en el numeral 10.5. de cualquier uso o vulneración a derechos de propiedad intelectual de terceras personas, que por alguna razón resulten incluidos en los contenidos aportados por el Usuario.
No se permitirá la reproducción o comunicación pública de contenidos ofensivos, obscenos, despectivos, amenazantes, violentos, escandalosos, discriminatorios (por cualquier razón) o que pudieran alentar o generar una conducta ilegal o que a discreción de Vintrash puedan ser considerados como contenidos inadecuados.
Con su participación los usuarios aceptan que los contenidos respondan a estos criterios y que la determinación final de su aprobación y publicación quedará a criterio exclusivo de Vintrash.